realmente es asqueroso cómo te expresas
de la madre de tu hijo y no entiendo
cómo tienes tú la raza además de ir a
denunciarla a ella por violencia
psicológica hacia ti cuéntame este eres
tú no pero son audios pasados y s Son de
hace el año pasado el 24 noo son de
febrero de este año son son de febrero
de este año bueno y imaginemos que
fueron desde hace hace 4 años eso eso
implica que si fueron des Hace 4 años no
hay ningún problema no eres agresivo
entonces hoy sí mañana no mi er Andrea
er el haber insultado hablarle eso
porque error Eh bueno yo hablé con su
mamá le pedí disculpas cuando me expresé
de una manera muy fea y vulgar no es un
error es un delito se llama violencia
psicológica entonces pero sí acepto mi
error señor pero no no es error pues di
las cosas con propiedad Acepto mi delito
esto es violencia psicológica Son son
este audios pasados Andrea y ahí como le
digo Son Cuál es la diferencia que en
ese tiempo estábamos distanciados Cuándo
fue entonces según tú Bueno
aproximadamente entre creo que fue
cuando ya estaba en lada en mayo junio
2024 Antes De separ cuándo fueron esos
audios febrero de 2025 del 2025 ella
dice que fueron en febrero del
2025 él es un mentiroso ent está
mintiendo ella puede decir un montón de
cosas con los audios yo reconozco mis
los escuchamos todos Yo estoy loca todos
hos esc Yo estoy reconociendo mis
errores pero ese audio no es presente
hay otros a de enero te voy a decir algo
Mira hay hay un audio que a mí me llama
mucho la atención que es en el que tú le
amenazas y le dices que vas a exponer
videos íntimos de ella Vamos a escuchar
Perdón estos audios yo ya estoy por
pasamayo a mí me da igual hagas lo que
hagas ahorita pero te pones derechita y
te portas muy bien hasta el día que yo
llegue déjame advertirte una cosa si te
pones malcriada y todo esto justo Ya
terminé de alarmar El B todo eso no
justo con como tengo los videos las
conversaciones todo que tenías con Juan
que tenías con tu primo hermano el
hermano de tu mamá que le mandabas fotos
por 100 soles que le mandabas videos por
200 tengo su nombre su número tengo las
conversaciones con Henry cuando
hablábamos del tema todo eso lo preparo
un book bacán y anónimamente me abre una
cuenta de tiktok y lo empiezo a mandar y
como le dije a tu mamá si tu hija se
porta yo me pongo más que ella que tú y
le voy a mandar a tu tío Rocío a todo tu
familia tu mamá le voy a mandar todo
porque voy a ser el hombre más basura
que hayas conocido sobre la Tierra
porque tú no me vas a dejar ver a mi
hija Por eso enfría tu cabecita Recuerda
que tengo mi familia policías y
solamente con tu dni con tu c4 puedes
sacar a mi hija de provincia no
necesitaba tu firma solamente con tu c4
pero si veo que estás de denunciando eso
S en 24 horas en el sistema Veo que
estás denunciando Te juro que nunca más
ves a me quedo en
cajamarca Oye qué Oy erías que puedes
tener a ver cuéntame de tu familia
policía que te puede ayudar a sacar a
una menor haciendo lo que le da la gana
Cuéntame eso Cuéntame también cómo te
vas a cre una no sé dónde lo saca porque
a la final Como ella siempre usa eso de
Inteligencia
artificial no sé de dónde me saca esos
audios escúchame no no me puedes decir
eso Háblame en serio
pues tú me estás diciendo que estos
audios que sabes perfectamente bien que
son tuyos son de Inteligencia artificial
tú de verdad me estás diciendo algo así
bueno en qué momento yo no le he dicho
eso yo te quería yo te creía más
inteligente ah estuve hablando con el
equipo de investigación y me dijeron que
eras una persona dentro de todo que
aparentaba ser sensata eso sí la
violencia que tienes es brutal Pero tú
sabes que no necesitas gritar para ser
violento con una persona y maltr la
psicológicamente que eso eres tú eres un
maltratador psicológico pero ya que me
digas a mí ahorita que esos audios son
Inteligencia artificial búscate otra
cuartada pues o habla con tu abogado
para que te diga que tienes que decir
pero no me dasas una tontería y una
estupidez Perdóname como esta Tú sabes
perfectamente bien que no es
Inteligencia artificial ese eres tú o no
eres tú Por lo menos no puedes reconocer
que eres tú yo reconozco cuando hago mis
errores o esto de acá Este eres tú no
sabes por qué me dices que no porque no
te conviene pues es porque debes haber
hablado con tu abogado seguramente
porque sabes que estos audios existen y
claramente si tú divulgasion estos
videos puedes ir hasta preso porque eso
no se puede
hacer no puedes tú soltar videos de una
persona íntimos no puedes colgarlos en
una red social eso es un delito Entonces
entonces no vas a aceptar eso porque te
estarías poniendo tú mismo la soa en el
cuello pero no me puedes búscate un
recurso más inteligente no me puedes
decir que esto es Inteligencia
artificial pueden creer ustedes esto
Ahora dime si esto también es
Inteligencia artificial Porque además
amenazas con matar No sé a la pareja o a
la expareja de Isabel la mamá de tu hijo
de tu hija Perdón vamos a escuchar estos
audios Por eso yo necesito saber con
quién sales con quién andas y si me
entero que sales con ese trabajo créeme
ya la vez pasada lo seguimos y lo
perdimos ese día para su casa Pero igual
el día que lo vea Ese lo voy a agarrar
del cuello y créeme cuando lo metamos al
carro y lo lleve al otro sitio él va a
hablar todito lo que tú le dices le
haces todo todo lo voy a grabar porque
eso me va a servir para la tenencia de
mí Y si quieres háblale a él porque
cuando le pongan al fierro en la cabeza
o le pongan el cuchillo en el cuello ese
hombre de miedo va a
hablar porque así es todo hombre
cobarde estos audios son tuyos o también
son producto de la Inteligencia
artificial no también lo digo no no te
escucho habla fuerte por favor que no
que no qué que no son mis aos Entonces
de dónde son es la voz de quién bueno
Isabel es muy inteligente puedes saber
cómo los haces Sabes que estás mintiendo
Carlos también es Inteligencia
artificial también es inteligencia Oigan
yo había escuchado de todo pero
argumentos como estos tan básicos y tan
tontos Perdón nunca había escuchado algo
así O sea entiendo que hay gente cínica
pero nunca me imaginé que tanto de
verdad Entonces tampoco es tuyo tampoco
existe Exacto nia nia nia negarás hasta
la muerte que no son tuyos no lo que sí
reconozco son los que sé conscientemente
pero eso no sabes que mientes Carlos
esos audios tú me los enviaste en enero
de este año Oye y esta denuncia donde
también dicen te han denunciado a ver a
lo mejor también es Inteligencia
artificial o no sé alguien se ha
inventado esto acá
están denuncian a Carlos por no entregar
una moto lineal que alquilaba delito
contra el patrimonio y apropiación
ilícita denuncias por robo tienes una
por acá del 2015 denuncian a Carlos en
su trabajo por no no devolver un Pos y
luego tienes una denuncia también del
2014 de otra empresa también por no
entregar una moto lineal esto también es
mentira sí Ah también es mentira pero
las denuncias no son falsas no obvio las
denuncias son reales o alg las simp es
es de la pollería gorrión y ahí por eso
le digo qué tiene ese es de la pollería
gorrión yo trabajaba como motorizado
sino que cuando ellos su local estaba
cochino y sucio ellos querían inculpe yo
dejé la moto en la comisería ya y me fui
y les entregué el el posos también el
posos también solamente que a mí no me
pagaron mi sueldo ya Porque eran muy
abusivos y
as Y eso de la pollería gor rón esa de
Pero hay otro más de dinero robaron
repartiendo pollo también hay otro mira
Son tres Qué mala suerte tienes Ah cómo
te denuncian Qué pena no con Carlos
tiene una suerte Terrible y acá te
denuncia en el 2017 por haberse fugado
con más de 14000 soles ella la de
policía gorrión la señorita o sea de
gorrión te denuncian en gorrión te han
denunciado por robarte una moto lineal o
esa es otra empresa no es de la misma
empresa y entonces te han denunciado
manejaba ahí sol te han denunciado
Entonces por robarte una moto lineal por
no devolver el posos y por fugarte con
14000 soles Oye qué mala suerte tienes
Ah y lo comprobaron Ah mira Paolo es tu
hermano no Sí sí 31 de octubre del 2019
tu
hermano Te denuncia por robo a quién a
mí a ti pues a ti Paolo Junior Becerra
denuncia es el denunciante denuncia
Carlos Alberto Becerra manifestando
haber sido víctima de hurto de sus
pertenencias Así dice tu hermano que
dejó en su cuarto que alquil en el
mencionado inmueble para ir a visitar a
su madre saliendo del mismo A las 10 y
que tu hermano Carlos te algunos minutos
bolsas de ropa zapatillas que tú le has
que le has robado sus pertenencias tu
hermano Paolo te denuncia también es
mentira Bueno de eso no sabía lo único
que es que mi hermano me debía tanta
plata y le que tien familas policías
Cómo no pero no entiendo Claro si tienes
eso eso es buena acotación así tienes
familia policía que puede hacer lo que a
ti se te antoje por ejemplo como acab
dezo para mi bien si no pero acabas de
decir que sí como yo tengo familia
policía puedo llevarme a mi hija Cuántas
veces me de la gana y por donde yo
quiera si usted lo comprueba que es mi
audio tú has dicho
audio Carlos Por qué mientes deja de
mentir tiene que comprobar que deja de
mentir estás haciendo un daño a la bebe
no te das cuenta la bebé está sufriendo
Acá está sufriendo la beb no al no verme
prido que veas a la beb Carlos tengo una
medida Por qué no prueban mis medios
probat medida de protección hacia mi y
no vamos a ver cuáles son tus medios
probatorios a ver cuéntanos cuáles son
tus medios probatorios cuáles son A qué
quieres llegar tú has privado una niña
claramente lo que se demuestra en el
video es que tú has mentido con las
horas que físicamente ya no ha podido
estar en en tu casa jaloneando a tu hija
de los pelos eso es lo que se demuestra
por los videos no lo digo yo no lo dice
ella lo dicen los videos Eso está
clarísimo Yo pienso que usted es una
mediadora y tiene que intervenir así
como ahora está por parte de la mamá
también teng por parte de la mamá te voy
a explicar por qué de la de la ninja
Pero te voy a explicar por qué te voy
explicar exp por qué estoy así porque
cómo tú eres indefendible Cómo se te
puede defender a ti cuando tú te
expresas de esa forma de la madre de tu
hija y tienes además la sinvergüencería
de ir y denunciar a ella de maltrato
psicológico hacia ti si tú te expresas
de una manera tan vulgar y tan miserable
de la madre de tu hija y le envías estos
audios eres indefendible Cómo además uno
te va a defender si estás privando a tu
hija has logrado que te den que le den a
tu hija medidas de alejamiento cuando yo
te estoy demostrando con unos videos que
ese día ella no estuvo físicamente ahí
entonces todo eso es producto de de un
invento de una alucinación tuya porque
ella no estuvo ese día ahí porque estuvo
en su trabajo Te lo estoy demostrando
con videos y cómo puede uno eh tratar de
escucharte o de ayudarte si tú lo que
estás diciendo ahorita es que los audios
que tú y yo sabemos tú y yo sabemos que
no es Inteligencia artificial Estás
negándolo en mi cara entonces Andrea
pero los videos que están por mi casa
por qué no indag cuando ella ha ido o
sea usted solamente a esa hora no pueda
haid otro día pero no puedes estar
físicamente no puedes no puedes estar
físicamente no puedes no puedes por
lógica Pues yo no puedo estar ahorita
acá y ahorita en mi casa no puedoo cómo
hago todavía no Hemos llegado a ese
nivel como para que uno esté se pueda
desdoblar todavía no Hemos llegado
entonces tú estás no estás diciendo la
verdad y tu nivel de violencia por más
de que seas medio pasivo Porque esa es
la violencia pasiva es brutal por
ejemplo ella no viene por la niña Ella
viene a buscarme a mí Ah entonces ella
quiere volver contigo mire sí un cuello
tendrás ahí tu cuello tu camisa eso es
mentira ve que son marcas son chupetones
yo no te he hecho eso cuando fuimos a la
comisería sabes qué nos dijeron en la
comisería que que si seguimos así va a
venir elen viid y se va a llevar a
nuestra hija me está diciendo que esas
marcas te las ha hecho ella a ti ella
los tiene Yo también les dejé tiene como
cinco el día viernes nos fuimos al hotel
y eso lo tiene su equipo el viernes qué
viernes el viernes Sí el viernes a ver
mi pollada fue domingo 9 el 7 fuimos al
hotel que está en canta callao en la
habitación 304 para que tú me estés
diciendo que ella quiere volver contigo
y ustedes se han ido a un hotel es
porque tú también quieres volver con
ella cómo no pu Por qué Vas a un hotel
con ella porque ella lo pagó eso es
mentira y también tengo la escritura
donde ella me está cobrando hasta
ahorita lo que hemos gastado en el hotel
por qué vas tú al hotel con ella Bueno
como hombre tenía
necesidad No tiempo que yo no tengo pero
ella me decía Mira yo te amo en la nun
como hombre eres como una suerte de a
ver para entenderte ya entonces tú eres
un hombre que te dejas
llevar Espérame esperame no para
entenderte me interesa Quiero escuchar
tu manera de pensar porque tú eres el
que estás criando una niña ahorita
entonces tú si me dices Yo como un
hombre tengo necesidad eres como un
Perdóname que te lo diga como un an mal
que en ese momento pues por su instinto
se deja llevar y se acerca a cualquier
mujer y tú dices tengo la necesidad de
estar con una mujer y no te interesa
nada los valores si la has denunciado si
hay agredido a tu hija según tú no te
importa nada tú vas No más porque
sientes necesidad si vas como una Bestia
Salvaje necesidad algo así para que me
expliqu porque yo no soy hombre Entonces
no entiendo este tipo de necesidades tan
básicas ella meama yo sé que o sea es
mentira yo no te Porque si ella no me
Amara Entonces no hubiéramos ido tres
veces al hotel TR ahora dices tres veces
Carlos te das cuenta has ido con él o no
has ido al hotel Sí hemos ido pero solo
a conversar ya
Bueno yo no he estado con él porque
Cuándo has ido con él A ver dime yo he
ido con él al hotel El día que me robó
el celular cuándo que fue el 19 de
febrero cuándo ese viernes del que al
que él se refiere no el aquí es cuando
entramos si me entienden lo que está
pasando miren por qué estamos aquí el
día de hoy porque esta es una relación
tóxica claramente lo que me da mucha
pena Es que haya una niña en esta
historia en el medio a una niña de 2
años a la que entiendo tú no puedes ver
Porque tienes una orden de alejamiento A
menos que él lo desee Pero él manipula y
él te dice cuándo tú puedes te humilla
recibe audios y al final él como tiene
necesidades se va con la mujer a la que
ha denunciado por agredir a su hija y tú
cómo te vas con ella si se supone que
ella es una agresora y ha hecho lo peor
de este mundo que es agredir a tu hija a
su equipo de reportaje le mandé los chat
por
eso ella me escribía a mi WhatsApp y me
decía para vernos para mandarnos fotos
de la BB y estar ahí Entonces yo le digo
Estoy trabajando estoy taxiando y cuando
conversábamos yo le dije Tú tienes tu
pareja sí o no no no no y después me
dijo siempre me grababa Entonces yo
sabía que cuando le tocaba el tema de de
de que está con alguien al toque
cambiaba el tema No mientas No mientas
Entonces nos fuimos a La Herradura
primero entonces ahí nos amanecimos de
11 de la noche hasta 7 de la mañana ya
entonces Hicimos lo que queremos ahí
entonces quedamos en ir quedamos en ir a
la a la demuna de Pueblo libre no Es más
hasta habíamos grabado videos para que
yo le entregue a mi hija yo trabaje pero
cada hicimos tres Ah cuando hicimos el
primer video Andrea rectificado cada
paso porque el día que yo me separé de
Isabel fue por infidelidad que ella te
fue infiel a ti ella fi Yo nunca te fue
infiel y en unos minutos ustedes van a
poder ver lo que
la carta en la que tú le pides disculpas
en el 15 de julio del 2024 Hola Carlos
sé que te decepcioné y solo me queda
pedir disculpas decirte que te amo mucho
esta carta se la has escrito tú clar y
lo tengo en puño y letra original Se la
has escrito tú sí o no No yo no la he
escrito esa carta tengo que también es
este Inteligencia artificial no no sé
qué es pero yo no he escrito esa carta
le muestro la carta original me has
prometido léela tú porque es es tu letra
La verdad por favor no no sigamos con
mentiras la verdad
sí le escribí pero fue hace en el año
2021 pero esta es 2024 según él acá dice
15 de julio del 2024 Ah esto lo has
puesto tú porque es otra letra raro
porque es otra letra mir eso lo ha
puesto él Buenas noches Doctor Roberto
Miranda es una relación que
evidentemente por más que ellos digan
que ha terminado hay algo entre ellos
que los une No tengo idea qué será debe
ser esta dependencia emocional muchas
veces perdón que se los diga Pero para
que una persona eh esté una relación
tóxica ambos tienen que ser tóxicos
porque al final uno necesita al otro Esa
es la verdad Esa es la verdad Y qué es
lo que pasa aquí Y eso Y eso que está
que está sucediendo en este instante yo
lo lamento mucho porque hay una niña hay
una niña de 2 años en medio de esta
historia Cuando hablamos de relaciones
tóxicas de dependencia emocional
hablamos del tema de la Salud Mental Y
hay muchos casos como estos muchas
personas que por más que digan sabes que
no me conviene esta persona no estoy
bien con esta persona no me hace feliz
nos hacemos daño por alguna extraña
razón siguen vinculándose
sentimentalmente Más allá de que la
relación incluso haya terminado sin
pensar muchas veces en el daño que le
provocan a los hijos Por eso quiero
decirles que en la casa del amor el
centro psicológico hay especialistas
terapeutas que justamente tratan estos
temas que dan terapias de Salud Mental
que dan terapias de relaciones tóxicas
de cómo salir de una dependencia
emocional incluso también terapias de
parejas así que aquí Cualquier
información este WhatsApp que aparece en
sus pantallas y también a esta cuenta de
Instagram pueden pedir la información y
también a esta cuenta de Facebook pero
sigamos con la historia de hoy a ver tú
estás dispuesto a conciliar entonces a
que ella puede estar con su hija mi hija
tiene su derecho que es que vea a su
padre y a su madre por igual yo no soy
juez para disponer que ella la vea
cuando quiera ya pues pero con la
denuncia que tú haces lo que Has
provocado Es que le pongan ahí una orden
de alejamiento con algo que no ha sido
real por eso hasta incluso nosotros está
estábamos coordinando pero más por parte
de ella que me insistía que en ir buscar
un abogado para anular todo el proceso
pero yoo el proceso ya está y el proceso
avanza hagamos algo Doctor Roberto
Miranda por lo que está diciendo Carlos
algo se puede hacer el día de hoy Así es
yo creo que está en manos del juzgado de
puent piedre y ventanilla el primer
juzgado de familia que es la que ha
dictado medidas de protección en contra
de la señora Marcela Isabel porque
supuestamente hubo un agravio a una niña
de 2 años que no puede
ni siquiera expresarse ni tiene memoria
pero se le atribuyó verbalmente a la
señora una supuesta lesión supuesta
lesión manifiesto porque la autoría no
se sabe se tomó el dicho del Señor
Carlos y la policía lo envió al juzgado
entonces deberíamos solicitar ante tu
invocación Andrea que me parece lo más
saludable deberíamos solicitar una
audiencia complementaria Porque si la
juez hubiese escuchado todo lo que
nosotros hemos escuchado esta noche de
repente ni la mamá ni el papá se merece
tener a la niña podrías tener la abuela
materna o paterna pero si ellos están de
acuerdo podemos pedir una audiencia
complementaria para que se levante las
medidas de protección culminen las
terapias y ellos se pongan de acuerdo
para que proceda una tenencia compartida
AC Doctor Roberto Miranda vamos a hacer
eso entonces lo que les voy a pedir a
los dos es que se puedan reunir con el
Doctor Roberto Miranda estás de acuerdo
con eso Muchas gracias por haber venido
Ahora sí yo me tengo que despedir esas
son historias de la vida real lo
importante creo yo es hemos aprendido
mucho el día de hoy no de verdad que a
veces yo me sorprendo de tanto cinismo
lo importante ahorita es que el Dr
Roberto Miranda va a poder ayudar ayudar
a que una niña de 2 años puede estar
cerca de su mamá y puede estar cerca de
su papá Ahora sí yo me tengo que
despedir los dejo con día d y ya saben
mañana nos encontramos a las 88:40 de la
noche en Andrea con una historia que no
se pueden perder